# Imagus_sieve_RuBoard<br>
Фильтры для Imagus (редакция ru-board)<br>
<br>
<b>Imagus</b> - это расширение для браузеров которое увеличивает миниатюры и показывает изображения/видео при наведении курсора мыши на ссылки.<br>
<br>
<b>Фильтры</b> - это расширяемый набор правил для получения изображений, мультимедиа или другого содержимого с бо́льшим разрешением. Он содержит более чем 200 правил по умолчанию, которые поддерживают тысячи сайтов по всему Интернету, в том числе такие популярные, как Reddit/Imgur, Википедию (или любой сайт на основе WikiMedia), deviantART, сервисы Google (Картинки, YouTube, G+, Picasa...), Facebook, Twitter, Flickr...<br>
<br>
<b>Старница Imagus:</b><br>
https://www.reddit.com/r/Imagus/
<br>
<br>
<b>Расширение для Firefox:</b><br>
https://addons.mozilla.org/ru/firefox/addon/imagus
<br>
<br>
<b>Расширение для Chrome:</b><br>
https://chrome.google.com/webstore/detail/imagus/immpkjjlgappgfkkfieppnmlhakdmaab
<br>
<br>
<b>Страница обсуждения пользовательских фильтров:</b><br>
https://forum.ru-board.com/topic.cgi?forum=5&topic=48222&start=1600#lt
<br>
<br>
<b>Как импортировать фильтры из файла:</b><br>
<ul><li>В настройках Imagus переходим на вкладку "Фильтры".</li>
<li>Нажимаем кнопку "Импорт" (стрелка вниз).</li>
<li>Отмечаем параметр "Удалить данные перед импортом".</li>
<li>Нажимаем кнопку "Из файла", выбираем ранее скачанный файл на диске.</li>
<li>Справа нажимаем кнопку "Сохранить".</li></ul>
<br>
<b>Как добавить/обновить фильтр из json-строки:</b><br>
<p>Например: <strong>{"B_parovoz.com":{"img":"(parovoz\\.com\\/gallery)\\/icons(\\/[A-Z0-9]+\\/\\d{8}_\\d{6})-s(\\.jpg)","to":"$1$2$3"}}</strong></p>
<ul><li>В настройках Imagus переходим на вкладку "Фильтры".</li>
<li>Нажимаем кнопку "Импорт" (стрелка вниз).</li>
<li>Отмечаем параметр "Заменить имеющиеся данные".</li>
<li>В поле ввода вставляем текст фильтра "{"B_parovoz.com":{"img"...}".</li>
<li>Нажимаем кнопку "Из текста".</li>
<li>Справа нажимаем кнопку "Сохранить".</li></ul>
<br>
<p>Сборщик списка и автор части фильтров <b>kenko2</b> (ru-board).</p>
